vários pontos me chamaram atenção no livro, mas um dos que me deteve mais, foi a estratégia de utilizar-se de uma personagem fictícia para contar a história da senhora Ellen.
O livro é encantador e os personagens principais são exemplos dos Adventistas que puderam ainda ter contato com os pioneiros Adventistas. Anna Beatrice é uma típica Jovem Cristã ávida por conhecer mais a respeito da sua fé.. Por meio da experiência da personagem somos levados a tempos passados. O livro não tem a singeleza de apenas uma biografia, mas está repleto de paixão da personagem, descobertas e incentivo ao conhecimento da Igreja Adventista.
Vaso de barro é um excelente livro para quem deseja conhecer um pouco mais da história de Ellen White e sua família, além de relatar dar origem da igreja. A história é repleta de paixão e curiosidade e chamará a atenção de qualquer leitor
